# comparator

This application with GUI allows user to control the completeness of the design documentation set.

Ця програма з графічним інтерфейсом дозволяє контролювати повноту комплекту конструкторської документації.

При створенні конструкторського проекту використовуються спеціалізовані програмні продукти такі Autodesk Inventor, SolidWorks, Catia, та інш. Кожна така програма має свої власні типи файлів для зберігання 3D моделей, або креслень. Результатом праці над проектом є комплект креслень. В більшості випадків замовнику передаються креслення в форматі PDF.

Інколи при створенні креслень користувач забуває зберегти креслення в формат PDF з креслення в форматі конструкторської програми. В такому випадку є ризик, що замовнику буде переданий не повний комплект документації, що викличе додаткові питання до розробника проекту і він понесе репутаційні втрати.

Також трапляються випадки, коли креслення в конструкторській програмі було змінено, а відповідний файл PDF з актуальною версією не був створений. В данному випадку може виникнути загроза того, що деталі для конструкції будуть мати не той вигляд, який потрібен і конструкція не збиреться.

Така ситуація є не припустима. Тому цей застосунок дозволяє контролювати, чи всі креслення збережені в форматі PDF, та чи всі вони мають однаковий час зберігання з часом останної зміни креслення в форматі конструкторської програми.

Додатково можна перевірити чи для усіх 3D моделей були зроблені креслення.

Також застосунок дозволяє перевіряти файли проекту якщо його ієрархія має на плоский вид, а файли зберігаються в різник каталогах.


Після виконання програми створюється файл з результатами сканування. Для тесту програма була запущена 2 рази - з самого верхнього рівня зі скануваннями підкаталогів (був створений файл "Result_2023-03-24_0916.txt"), та в каталозі "CAD Project", де був створений файл "Result_2023-03-24_0914.txt".
Під час перевірки обидва рази була різниця в обраних форматах файлів.
